Repository: linuxmint/cinnamon-spices-actions
Catalog: clone-git-repo@anaximeno/files/clone-git-repo@anaximeno/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Clone a repository
ja: リポジトリをクローン
zh_cn: 克隆一个仓库

source: Enter the name for the cloned folder:
ja: クローン先のフォルダー名を入力:
zh_cn: 输入克隆目录的名称

source: The entered name is invalid. Please choose a name that follows folder naming rules.
ja: 入力された名前が正しくありません。 フォルダーの命名規則に沿った名前を付けてください。
zh_cn: 输入的名称无效。 请选择一个遵循文件夹命名规则的名称。

source: Repository Address:
ja: リポジトリのアドレス:
zh_cn: 仓库地址：

source: The given Git address has an unrecognized format. Please review the supported patterns at %s and try again.
ja: 指定された Git アドレスの形式を認識できません。%s でサポートされているパターンを確認し、もう一度試してください。

source: Cloning %s
ja: %s をクローンしています
zh_cn: 正在克隆 %s 。。。

source: Repository successfully cloned!
ja: リポジトリを正常にクローンしました！

source: Open
ja: 開く

source: Couldn't open the cloned folder!
ja: クローン先のフォルダーを開けませんでした！

source: Error cloning repository: %s
ja: リポジトリのクローン中にエラーがありました: %s

source: A folder named %s already exists in this location. Please choose a different name or delete the existing folder.
ja: この場所にはすでに %s という名前のフォルダーが存在します。別の名前を付けるか、今あるフォルダーを削除してください。

source: Cloning info
ja: クローンの情報
zh_cn: 正在克隆信息。。。

source: More info
ja: 詳細情報
zh_cn: 更多信息

source: The clone operation was canceled, leaving behind a residual folder. Should this folder be sent to the trash? Please note that due to the cancellation, the residual folder contains only an incomplete clone of the repository.
ja: クローン操作がキャンセルされました。クローン先のフォルダーには、中途半端な状態のリポジトリが残ったままになっています。このフォルダーをゴミ箱に移動しますか？

source: Clone a git repository into the current folder.
ja: 現在のフォルダーに Git リポジトリをクローンします。
zh_cn: 克隆一个GIT仓库到当前文件夹。

source: Clone git repo
ja: Git リポジトリをクローン
zh_cn: 克隆GIT仓库

source: Clone a git repository
ja: Git リポジトリをクローン
zh_cn: 克隆一个GIT仓库

source: git urls
zh_cn: GIT地址

source: The given Git address has an unrecognized format. Please review the supported patterns at %s and try again.
zh_cn: 给出的GIT地址有未识别的格式。 请重新检查在'%s'处支持的参数并重试。

source: Error cloning repository %s !
zh_cn: 克隆仓库 %s 时出错！

source: A folder named %s already exists in this location. Please choose a different name or delete the existing folder.
zh_cn: 在这个路径下已经存在名称为 %s 的目录名称。 请选择另外一个名称或者删除已经存在的目录。
